BÁSICO
3. Acceder a las siguientes URL’s: 
https://jsonplaceholder.typicode.com/posts
https://web-unicen.herokuapp.com/api/groups/ejemplos/nombres

¿Qué es lo que muestra y por qué? Analice la estructura de los datos. Puede utilizar este plugin para ver mejor la respuesta.

4.  Si se desean recibir y enviar datos a un servicio, analizar qué se debe definir en el parámetro opciones de la interfaz fetch: 

fetch(url, opciones).then(...)

5. Obtenga mediante un llamado ajax los datos están en el servicio a y b del punto 3 y muestrelos en una lista de una página html.

6. Implementar un envío de datos al servicio de nombres de la cátedra: https://web-unicen.herokuapp.com/api/groups/ejemplos/nombres.
Considere:
Debe llenar a través de un input el nombre que quiere enviar
Debe mostrar en la página el dato enviado, el JSON enviado y la url donde envía.
Una vez enviado, vuelta a mostrar la lista usando la función que hizo en el ejercicio 5.


INTERMEDIO
7. Borre algún item específico del servicio de nombres.

8. Realice la modificación de alguno de los datos del servicio a través de un formulario donde especifique el ID y el nombre nuevo. Muestre en la página el dato antiguo, el dato nuevo y verifique que fue modificado.
